Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ronin defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: I fight for me! No-one else!
zh_tw: 我為我而戰！沒有別人了！

source: The cycle of life...
zh_tw: 生命的循環......

source: I WILL not be beaten down
zh_tw: 我不會被擊敗

source: I feel nothing for you
zh_tw: 我覺得沒什麼

source: ... You won't be missed.
zh_tw: ......你不會錯過的。

source: I regret nothing.
zh_tw: 我一點兒都不後悔。

source: Without victory, there is no survival
zh_tw: 沒有勝利，就沒有生存

source: Stilll in one piece? Check.
zh_tw: 還是一片了？校驗。

source: Just stay down
zh_tw: 只是留下來

source: Still alive and kicking I guess...
zh_tw: 仍然活著，我猜...

source: The cycle of death...
zh_tw: 死亡的循環......

source: Everybody dies
zh_tw: 每個人都死了

source: Everything ends eventually
zh_tw: 最終一切都結束了

source: Alive...
zh_tw: 活...

source: So much fighting...
zh_tw: 這麼多戰鬥......
